Doge es la criptomoneda de la gente, así que la apoyaré.
Según Musk, bitcoin 
BTCtickers down€58,806
tiene el apoyo de mucha gente rica y él quería apoyar una criptomoneda preferida por el público en general.
Tesla comenzó a aceptar pagos en Dogecoin para su mercancía de la compañía a partir del 14 de enero de 2022. En ese momento, la compañía aclaró que solo admitía pagos en Dogecoin y que cualquier otro "activo digital que no sea Dogecoin enviado a Tesla no será devuelto al comprador."


Fuente: RPP